นี่เป็นคำถามที่ไม่ค่อยดีนักที่ได้รับคำถามมากมายว่าทำไมเรา
ทำไมคุณถึงต้องการทำงานให้เรา
ทำไมคุณถึงเลือก บริษัท ของเรา
คำถามที่ถูกถามทุกครั้งและคำถามที่ถามทุกครั้งที่คุณควรเตรียมตัวให้พร้อม
นี่คือที่ที่คุณเปล่งประกายและคุณมีคำตอบจริงๆที่ทำให้พวกมันออกมาจากน้ำ
กุญแจสำคัญในที่นี้คือการทำให้ผู้สัมภาษณ์รู้สึกพิเศษ
ทำให้พวกเขารู้สึกว่านี่คือตัวเลือกอันดับต้น ๆ ของคุณและนี่คือที่ที่คุณเห็นอาชีพที่ยาวนานสำหรับตัวเอง
พวกเขาไม่ต้องการจ้างคนที่จะอยู่ที่นั่นแค่ปีเดียว
พวกเขาต้องการใครสักคนที่ต้องการงานนี้จริง ๆ และยินดีที่จะอุทิศชีวิตของพวกเขาเติบโตกับ บริษัท
ดังนั้นทำให้พวกเขารู้สึกพิเศษทำให้ผู้สัมภาษณ์รู้สึกว่าคุณชอบ บริษัท นี้จริงๆที่คุณชื่นชม
บริษัท นี้และคุณเคารพในความจริงที่พวกเขาทำงาน
นี่คือคำถามคลาสสิกที่คุณสามารถให้คำตอบทั่วไปที่ทุกคนพูดและคุณจะไม่โดดเด่น
และจำไว้ว่าการสัมภาษณ์คือทั้งหมดที่โดดเด่นไม่ได้ทำในสิ่งที่คนอื่นทำ
ดังนั้นคำตอบทั่วไปสำหรับคำถามเช่นนี้
คำตอบที่ไม่ดีจริง ๆ สำหรับคำถามเช่นนี้จะเป็นบางสิ่งตามแนวของ
Well ฉันเพิ่งเห็นพวกคุณบน Linked In และฉันต้องการงานทำเงิน
นั่นคือคำตอบที่น่ากลัว
ดังนั้นอย่าพูดว่าคำตอบที่ดีกว่าคือบางสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันค้นคว้า บริษัท ของคุณมาระยะหนึ่งแล้วและฉันสังเกตว่าคุณกำลังทำผลงานใน
X และฉันมีตัวเองแล้ว
อดีตคล้ายกับสิ่งนี้และนี่คือสิ่งที่ฉันเรียนรู้เกี่ยวกับมัน
จากนั้นคุณก็สามารถพูดต่อไปได้
และฉันคิดว่าปัญหาของ X นั้นน่าสนใจจริง ๆ
และฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ฉันสามารถเพิ่มคุณค่าให้กับ แต่ยังเรียนรู้และกลายเป็นดีขึ้นที่
และอีกครั้งนี่เป็นเพียงตัวอย่าง
แต่ความคิดที่นี่คือคุณจะระเบิดพวกเขาออกจากน้ำ
พวกเขาคาดหวังให้คุณให้คำตอบทั่วไป แต่แทนที่จะพูดถึงปัญหาเฉพาะ
คุณพูดคุยเกี่ยวกับข้อเท็จจริงที่ว่าคุณทำวิจัยของคุณบางทีคุณอาจพูดคุยกับนักพัฒนาคนอื่น ๆ
ใน บริษัท นั้นผ่านการเชื่อมโยงในหรือคุณอ่านหนึ่งในบล็อกโพสต์ล่าสุด
คุณตอบคำถามนี้โดยแสดงให้เห็นว่าคุณมีทักษะเหล่านั้น
คุณพูดถึงคำสำคัญบางคำที่พวกเขามีในคำบรรยายลักษณะงาน แต่ยังแสดงให้เห็นว่าคุณไม่ชอบคนอื่น ๆ ที่ต้องการแค่งานและพวกเขากำลังนำไปใช้กับ
บริษัท จำนวนมาก
บอกพวกเขาว่าคุณค้นหา บริษัท โดยเฉพาะและพบว่า บริษัท นี้น่าสนใจเพราะประเภทของงานที่ทำ
มันแสดงให้เห็นว่าคุณต้องการที่จะเติบโต
และยังแสดงให้เห็นว่าคุณจะยอดเยี่ยมสำหรับงานนี้เพราะคุณเคยทำงานกับปัญหาบางอย่างในอดีต
และนี่อาจทำให้คุณนึกถึง
ใช่.
วีรบุรุษสี่คนที่คุณพูดถึงด้านเทคนิคและวิธีการทำงานของคุณในสิ่งที่คล้ายกันที่พวกเขากำลังมองหา
มันแสดงให้เห็นว่าคุณเป็นคนประเภทที่ประสบความสำเร็จเพราะจริงๆแล้วคุณกำลังออกไปข้างนอกและค้นคว้าและไม่เพียง แต่นำไปใช้กับ บริษัท อย่างสุ่มสี่สุ่มห้าและรอให้ บริษัท
ใด ๆ ยอมรับคุณ
มันแสดงให้เห็นถึงความเป็นผู้นำเพราะคุณออกไปเองและอ่านโพสต์บล็อกของพวกเขาได้พูดคุยกับนักพัฒนาของพวกเขาเพื่อให้แน่ใจว่าคุณเข้าใจสิ่งที่
บริษัท ต้องการและจากนั้นก็พูดถึงความท้าทายว่าคุณทำงานอย่างไรในปัญหาที่คล้ายคลึงกัน มันสามารถช่วย
และจากจุดนี้คุณก็เริ่มเห็นรูปแบบ
เราพยายามใช้ฮีโร่ทั้งสี่อยู่เสมอ
เราพยายามที่จะโดดเด่นอยู่เสมอและเราก็พยายามที่จะเป็นเวอร์ชั่นที่ดีที่สุดสำหรับตัวผู้สัมภาษณ์
ตอนนี้ก่อนที่ฉันจะจบวิดีโอนี้ฉันต้องการเพิ่มบันทึกย่อที่นี่และนั่นเป็นส่วนหนึ่งของคำถามที่อาจมาพร้อมกับคำถามติดตามโดยผู้สัมภาษณ์ซึ่งเป็นสาเหตุที่คุณออกจากงานของคุณ
ทำไมคุณถึงต้องการทำงานให้เรา
ทำไมงานล่าสุดของคุณจึงไม่ดีพอสำหรับคุณที่ต้องการย้าย
ทุกคนมีคำตอบที่แตกต่างกัน
แต่สิ่งหนึ่งที่คุณต้องการระวังคือการปฏิเสธ
พวกเขาไม่ต้องการได้ยินคุณบ่นเกี่ยวกับเพื่อนร่วมงานของคุณเจ้านายของคุณถึง codebase ที่น่าเกลียดที่ บริษัท สุดท้ายของคุณมี
เป็นบวกมากที่สุด
แค่พูดว่าคุณต้องการที่จะเติบโต
คุณต้องการความท้าทายมากขึ้นที่คุณต้องการทำงานร่วมกับผู้คนที่ฉลาดมากเหมือนที่พวกเขามีกับ บริษัท นี้
ไม่มีการปฏิเสธ
เป็นบวกมากที่สุดและแสดงว่าคุณต้องการเติบโต
คุณเพียงแค่ต้องการเรียนรู้จากสิ่งที่ดีที่สุด
ทำงานให้ดีที่สุดและคุณเป็นคนประเภทที่สามารถประสบความสำเร็จในทุกสถานการณ์
และในขณะนี้ บริษัท นี้คือคำตอบของคุณ
ฉันจะพบคุณในอีกหนึ่ง